Blacklance. sube.
Muy bien. Richie.
estás listo para irte.
- Oye. por aquí.
- Creo que están por aquí.
- Vamos! Vamos! Vamos.
- Arriba en el acantilado.
Al. ¿por qué paraste?
Oh. mierda.
Sí. entonces vi que era Bradley.
El hermano de Alberto.
Conozco a la familia.
así que haré la notificación.
Bueno.
Sostén la pelota.
Mira tu paso de vez en cuando.
solo para compensar el tiempo
y el ritmo de la línea de base.
Hola. papá.
Ey.
Detener.
¿Practicar mañana?
Sí. las 6:30.
¿Necesitas un aventón?
No. está todo bien.
El entrenador pasará
y me llevará allí.
Albert lo encontró en el
bosque detrás de la casa club.
Simplemente no puedo creerlo.
¿Su madre y ahora su hermano?
¿Estás bien?
Sí. es solo...
Lo sé.
Estoy aquí.
Eres un buen hombre. Teddy.
Solo miro a Albert y
veo a nuestro chico.
Veo a todos esos niños.
¿Qué...?
Te tengo.
¡Apurarse!
Ahí está.
Y boom. ¿Quieres hacer ese codo?
unos 90 grados con el ojo.
¿Estás realmente limpio?
Cigarrillos.
Eso es todo.
Lo más difícil de patear.
State Pen te hizo bien.
No el bolígrafo.
El lugar te hace querer
balancearte desde el techo.
fueron los hermanos
Yo estaba con.
Nativos de OG.
Hombres de verdad.
Eso es lo que necesitaba. hermano.
Mentores y mierda.
Aquí no hay más
que niños. hermano.
Chicos como nosotros. somos
como. OG en estas calles ahora.
¿No es una locura?
Sí. no puedo dejarlo. No
antes de que empiece a trabajar.
Yo. estoy en casa.
¿Qué pasa. Winchell?
Richie.
¿Cuándo saliste?
Ayer.
Pensé en hacer una
fiesta de bienvenida a casa.
Sigues en tu
antiguo trabajo. ¿eh?
De alguna manera tengo
que pagar el alquiler.
He oído que estás representando al D.E.P.
Finalmente eligió un bando.
El lado equivocado.
Ya sabes cómo es. hombre.
No puedo durar como
independiente en este juego.
¿Cómo funciona un traficante
de drogadictos de dos bits?
obtener la bendición de Lucas
¿Spencer se unirá a la Posse?
Todo se reduce al dinero.
Sí.
Siempre lo hace.
¿Cuánto te pagó Luke por
venderme droga contaminada?
Richie.
No. no lo hagas.
A él no.
Sabes.
No culpo a nadie
por quererme muerto.
Ese es simplemente el precio
de ser un jugador en el juego.
¿Pero mi hermana?
Mira. me amenazaron si no...
¿Cómo supe que tu
hermana iba a ser la indicada?
tomar tu droga e irte...
¿Qué estás haciendo?
¡No. no!
¡No!
¿Sabes qué es una locura?
Tú y yo solíamos patearlo
y jugar videojuegos.
todo el tiempo cuando eran niños.
Fiestas de pijamas y esa mierda.
Por favor. Richie.
Vámonos de aquí.
- Mierda.
- Oh. mierda.
- Tranquilo. hombre.
Tengo esto.
Hola. oficial.
Fueron por allí.
Oye. da un paso
atrás del vehículo.
Tranquilo. hombre.
Nosotros somos los que te llamamos.
Aléjese del vehículo.
Muéstrame tus manos.
Manos fuera de tu po...
Tres personas han muerto
incluyendo
un oficial de policía novato.
en una escena espeluznante
en el lado norte de la ciudad.
En una conferencia
de prensa esta mañana.
El jefe Jerry Garland
confirmó que el departamento
está a la caza de dos
sospechosos desconocidos.
que se cree que están conectados
a pandillas callejeras
nativas de los problemáticos
Reserva Piedra del Trueno.
Policía tribal y
condado de Reliance
El Departamento del
Sheriff se ha comprometido
su plena cooperación.
a pesar del mes pasado
disputa muy pública
sobre jurisdicción penal
de tierras tribales.
La policía ha subrayado
que los dos sospechosos
Se cree que están
armados y son peligrosos.
Entonces. ¿no hay barrera
para los delincuentes?
No. saqué esa mierda.
Vuelva a colocar los asientos normales.
¿De dónde eres?
Tulsa. Oklahoma.
Sí. lo sé.
Me refiero a tu gente.
Soy americano.
Oh.
¿Qué pasa. Escala?
¿Qué es eso. italiano?
¿Celebras el Día de
la Raza y todo eso?
Soy griego.
Bueno. aquí todos
somos okupas. Toto.
Espera. no lo eres...
No.
Creció más allá de la línea.
Solían traer en autobús a algunos
niños a mi escuela desde la residencia.
y yo era demasiado
pobre y demasiado moreno
para los niños blancos.
entonces me metieron en el mismo saco
con los nativos.
Y luego me casé con uno.
Ah.
Eran los años 80.
La mierda era una locura.
¿Hay indios en Tulsa?
Uh. los pueblos
indígenas allí son...
Indios.
No creo que debamos decir...
Oh. no hagas eso. novato.
Podrías lastimarte.
Ya llevo cuatro años.
En un departamento más
grande que este. entonces...
Más grande no es una mierda.
Esta es tierra tribal.
Y pierde esa mierda de PC
que te metieron en el cerebro
en la gran ciudad.
Esa mierda no bromea aquí.
¿Está bien?
Indígena.
¿Es eso lo que son ahora?
¿Según la OMS?
¿Tú?
¿Mmm?
¿Tu profesor universitario blanco?
¿Algún pretendiente que ni siquiera
ha estado en las instalaciones de rescate?
Escucha. toma esa mierda
de culpa del colonizador.
y lo entierras en algún lugar
profundo porque te lo diré.
cuando estás en una
persecución a pie aquí abajo.
Vas a estar gritando
su descripción como.
«Hombre indio.
corriendo rápido hacia el norte!
Mide aproximadamente 5'10».
130 libras. piel roja. pluma.
armado con un hacha de guerra!».
Oh. mierda.
Relájate. Totó.
Oh. aquí hay gente dura.
Nadie se va a ofender
por algunos aquí hoy.
ido mañana
Policía novato griego.
Bravo 5-5. Bravo 5-5.
¿Estás esperando
señales de humo?
Ah.
Vaya por Bravo 5-5.
Bravo 5-5. vecinos
alertando a intrusos
dentro de una casa vacía.
Es el. eh.
Marty Powers de doble ancho
Lo apuñalaron en octubre.
- ¿Podemos conseguir una dirección?
- Sé dónde está.
Relajarse.
Yo iré primero y no necesito
una bala en la espalda.
Muchas de estas casas
vacías ni siquiera tienen
direcciones más.
Entonces. ¿qué hago
si necesito respaldo?
¿Y no sé dónde
apuñalaron a Marty Power?
No sé.
Quinta casa a la izquierda.
busca mi auto.
las luces están encendidas.
Lo resolverás.
Los federales construyeron
algunas casas más cerca de la ciudad.
Ahí es donde está ahora
el viejo Marty Powers.
Prometieron agua
corriente limpia.
Aunque se están
tomando su tiempo.
Mientras tanto. cada vagabundo y
adicto a la metanfetamina que pasa
encuentra estos lugares vacíos
para estar suelto por un tiempo.
¿Quién está ahí?
No me sorprendas. hijo de puta.
¡o te dispararán!
Ve tras él.
Anda. date prisa. date prisa. vamos.
¡Vaya. vaya. vaya. vaya. vaya!
- ¡Espera!
- Déjame ver esas manos.
Giro de vuelta.
Déjame verte.
Mire a estos dos autores
intelectuales criminales.
Jordy P es su apodo.
VM para Vice Mob.
A veces marcan aquí junto
con la tinta de la pandilla.
22 para V. 13 para M.
Jordy. eres literalmente
una foto policial ambulante.
Míralo.
Ver mucho D.E.P. aquí afuera.
Grupo de callejón sin salida.
Mmm.
Inteligente.
Maza.
Buena captura.
Próximo cliente.
Entrando en tus bolsillos.
¿Algo me va a pegar?
No me parece.
Mmmm.
¿Esto no califica?
Por eso amo mi trabajo.
¿Sabes lo que acabo de hacer?
Oye. mantén las manos
fuera de los bolsillos. por favor.
Acabo de evitar el
robo de una gasolinera.
el apuñalamiento de
un tal I.B.N. perdedor.
o potencialmente uno de estos
dos tontos recibiendo un disparo
por la policía.
Soy un maldito héroe.
Muy bien. déjame conseguir
algunas identificaciones.
No. no. no.
No vamos a hacer eso.
Te vas inmediatamente a casa.
Si encuentro a alguno
de ustedes aquí afuera
o en cualquier otro
lugar que no sea casa hoy.
te lo prometo. serás remitido.
Me aseguraré de que eso
suceda de una manera u otra.
Batirlo.
Lo siento. ¿no se suponía que
los ejecutaríamos por. como.
deseos y garantías. condiciones?
Quiero decir. son pandilleros.
¿No es eso como...?
Sí. claro.
Sammy podría denunciar
una infracción de armas.
Pero mañana. su mamá se
dirige a la ciudad a trabajar.
y Sammy cuida a sus
gemelos de cinco años.
durante el día.
Jordy P. Es buscado en
la ciudad por agresión.
Quiero decir. podrían
venir aquí y atraparlo.
O diablos. mierda. hombre.
podríamos simplemente llevarlo
allí nosotros mismos.
Pero prefiero guardarlo
para un día lluvioso.
¿Un día lluvioso?
¿Cómo fue tu
último departamento?
Era de cuello azul.
Fue un duro golpe para trabajar.
Si. bueno. Aquí no hay collar.
Sin respaldo. sin recursos.
sin testigos.
Quiero decir. diablos. a veces es
incluso difícil encontrar una víctima.
La vigilancia policial tiene que ver con
la resolución de problemas temporales.
favores y apalancamiento.
Consigues que todos
en esta ciudad pasen
hasta el final del turno y
luego entregas las riendas
al siguiente idiota.
Muy bien. busquemos un contenedor
de basura y procesemos esas pruebas.
Teddy.
Ajá.
- ¿Entonces eres la chica nueva?
- Mmm.
Sandra.
Darío.
Estoy con el condado de Reliance.
El despacho nos
informó sobre la llamada.
¿Están bien chicos?
Sí. estamos bien.
Mmmm.
Bueno. es un hermoso. nítido.
día fresco.
Nada como unas ratas de mierda para
mantenernos calientes y ocupados. ¿eh?
Muy bien. llama
si necesitas algo.
Sí. no. es... simplemente
no es lo que esperaba.
Mi pareja es
definitivamente un personaje.
No. mamá. no lo hagas.
Porque acabo de llegar.
Ya sabes. Ni siquiera
me he adaptado todavía.
Todavía necesito orientarme.
¿Cómo está papá?
¿Puedo hablar con él?
Sí. no. está bien. Yo...
sé que está ocupado.
Quizás mañana.
Oye. escucha. voy a
ir. uh. duerme un poco.
Estoy agotado.
Parece que nunca
dejamos de llorar. ¿no?
Chelsea. has experimentado
tantas pérdidas a lo largo de los años.
tanta angustia.
Es demasiado para que lo
soporte una sola persona.
Has criado y guiado a
nuestros hijos en esta ciudad.
Incluso cuando mis propios
hijos estaban enloquecidos.
causándome estragos.
ellos vendrían a ti
para pedir consejo sobre sus problemas.
Eras la persona más
resistente que conocían.
Siempre hemos tenido
que ser resilientes.
Así que. por favor. créeme
cuando digo que cuando te duele.
a todos nos duele.
Cuando lloras. todos lloramos.
Chelsea.
Lucas.
¿Qué haces aquí. Lucas?
¿No ves que está
pasando por lo suficiente?
Muestras tu cara aquí
de todos los lugares.
No tropieces.
No estoy aquí para causar problemas.
No tenía problemas con Bradley.
Sólo presento mis respetos.
Tienes que irte. Luke.
Adiós.
Se rumorea que Richie
consiguió la libertad condicional.
He oído historias de que se está
volviendo loco en la gran ciudad.
Escuché que podría estar
dirigiéndose hacia aquí.
- Richie no está aquí...
- Richie no está aquí.
Richie no es bienvenido
cerca de ninguno de nosotros.
Enterré a gran parte de mi familia.
pero él es el único que
está muerto para mí.
Entonces estamos bien.
Lamento tu pérdida.
Bradley era un buen chico.
¿Quién es ese?
Hola. mamá.
¿Qué deseas?
¿Eso es todo lo que tenías que decir?
¿Después de todos estos años?
bradley...
Ha estado mucho en mi mente.
Ojalá pudiera verlo una vez más.
Sé que debe estar
matando a Albert.
¿Cómo está él?
Déjalo en paz.
Ya has hecho suficiente.
¿De verdad todavía me culpas?
¿Por cada problema
que tiene esta familia?
¿Cómo si Leanne no me hubiera
enseñado cómo drogarme?
¿Cómo si Leroy no me hubiera
enseñado cómo impulsar los autos?
Sólo vete.
Todos estos niños muertos
y destrozados. mamá.
¿Qué dice eso sobre ti?
¿Por aquí entran
muchas llamadas?
Es el corazón del
territorio de las pandillas.
Pero solo dos tripulaciones
tienen dientes reales.
Dead End Posse y
Indian Blood Nation.
Toro.
Teddy.
Él es I.B.N.
¿Qué?
¿Quieres que explote esto
y te traiga un poco de aire?
¿Quién carajo es este?
La policía. ¿Quieres
salir de esta cosa o qué?
Ah. mierda. hombre. ¿por
qué me acosas. amigo?
¿Acosándote?
Estás encerrado en un baúl.
- ¿Eso es un delito. oficial?
- ¿Tienes una orden judicial?
Nadie pide tu ayuda.
Déjame en paz para
cumplir mi condena.
Está bien.
Conserva tu aire.
- ¡Conserva mi polla. cerdo!
- Maldito acoso.
¿Vas a dejarlo ahí?
Sí. debe haber hecho
algo para cabrear a Bull.
Tenemos nuestras
leyes y castigos.
las calles tienen las suyas.
¿Dónde está mi chico?
El entrenador los ha mantenido hasta
tarde en la práctica toda la semana.
preparándose
para el gran torneo.
- ¿Oh sí?
¿Qué deporte?
- Baloncesto.
Oh.
Él es bastante bueno también.
Jura que tiene esa
mentalidad de Mamba.
Si aprende a controlar
ese temperamento suyo.
Ah. ¿y a ti cuánto tiempo
te llevó controlar el tuyo?
Teddy era un
exaltado en su apogeo.
Todavía estoy en mis buenos tiempos.
- No lo es.
- Ay.
sandra. deberías haberlo visto.
Si un chico me mirara dos veces
cuando pasé.
Teddy perdería su
siempre amorosa mente.
Solía llamarlo Oso de Peluche.
Yo tenía 15 años.
Pero mis padres lo
llamaban Grizzly Bear.
Les agradaba.
Me gustó tener un joven
guerrero protegiéndome.
Se sorprendieron
mucho al descubrir
era mitad filipino.
Entonces. ¿tienen un niño?
Mmm. un niño. cuatro niñas.
¡Oh. vaya!
Sí. todas las
chicas son mayores.
esparcidos por todo el lugar.
Jeffrey fue nuestro feliz accidente.
Está bien.
No pienses que en cada
turno tendremos tiempo.
sentarse y comer.
mucho menos en casa.
Simplemente tuviste suerte.
¿No pasa mucho hoy?
No. ha estado bastante tranquilo.
Creo que quizás
nos haya maldecido.
¿Puedo hacerte una pregunta?
Seguro.
Bueno. te miro y
no veo al policía.
Quiero decir. sé que eras uno.
son uno. pero ahora Tribal?
¿Cómo sucede eso?
No fue mi primera opción.
Nada de mierda.
Bueno. vengo de
una familia de policías.
Ya sabes. ellos eran los que tenían
pasteles con temas de policías.
en las fiestas de cumpleaños.
Mucha testosterona
volando por ahí.
Ya sabes. mi padre acababa
de ser ascendido a subjefe.
cuando entré para
el departamento.
No le gustaba la idea de que
yo estuviera dando vueltas.
la cuneta con los malos.
entonces le dije
o es su departamento
donde puede vigilarme.
o en otro lugar.
Está bien.
¿Pero por qué aquí?
¿Por qué tribales?
Supongo que su. eh.
la sombra era más difícil
salir de debajo de lo
que pensé que sería.
Y también quería estar
en algún lugar lejos
y diferente.
Quiero decir. hay más que eso.
pero esa es la esencia del asunto.
Bueno. creo que tu padre
debería estar orgulloso.
¿Verdad. Ted?
Le gustas.
Puedo decirlo.
Confía en mí.
De lo contrario. estarías sentado
en el auto mientras él comía.
Lo digo en serio.
Lo he visto hacerlo antes.
¿Qué fue...?
¿Cómo se llamaba ese tipo?
el diputado?
Dumphrey.
Entonces Ted hace que el niño
se siente en el coche de policía.
mientras comía y
dormía la siesta en el sofá.
- Prioridad entrante uno.
- Asisten todas las unidades.
Lo siento. lo siento.
Empacaré esto.
Estás buscando Noreste
14to.
Dime a dónde acudir.
- ¿En qué camino estamos ahora?
- 4º paralelo sur.
- Enviándote a la oficina del Sheriff.
- Departamento para que te recuperes.
Lo juro por Dios.
si nos adelantan en nuestro llamado.
estás caminando de
regreso a la estación.
¿Cuántos hemos pasado hasta ahora?
¿Cuántos caminos?
Eh. tres.
¡Oh. mierda!
¡Doblar!
La persona que llama ha identificado
al sospechoso como Elan Graves.
Dice que tuvo que
abandonar la escena.
desde que el sospechoso
disparó al azar.
La mujer está al frente
necesitados de asistencia médica.
Mierda.
Esto va a ser malo.
Elan es muy inestable.
Jesús.
La golpeó hasta casi matarla.
Débil.
Usted administra RCP.
Voy a limpiar la casa.
Asegúrate de saber
lo que estás mirando.
Tienen dos niños.
Bravo 5-5. Código 9. 901 Nora.
Escena no segura.
Tenga un escenario de fuego al
sur de nuestras luces de crucero.
Haciendo entrada. 10-33.
¡Policía tribal!
Elan. si estás aquí.
¡Date a conocer!
¡Déjame ver tus manos. Elan!
¡No te muevas. hijo de puta!
Hola. chicos.
¿Todos bien por aquí?
¿Alguien herido?
No.
Bueno. bien.
Voy a volver enseguida.
Si pudieran
aguantar aquí por mí.
Está bien.
Cuida a tu hermano
pequeño. ¿vale?
¿Código 4?
Baño. fallecido.
¿Estás bien?
Oh. mierda.
Richie.
¿Qué pasa. sobrino?
Richie. has vuelto.
Ven... ven al frente.
Te dejaré entrar.
Mierda. hombre. ¿Estás
intentando que nos maten a los dos?
No. a tu abuela
no le gustaría eso.
Entonces entra por la ventana.
Escucha. algunos chicos y yo
vamos a presentar tus respetos.
a tu hermano.
Quiero que vengas a conocerlos.
- ¿Ahora mismo?
- Sí.
Vamos. Te traeré de vuelta
antes de que alguien se dé cuenta.
Oye. coge una chaqueta. hace frío.
Aunque debería decírselo a la abuela.
A ella no le importará si le digo
Voy a...
Ella no tiene por qué saberlo.
De todos modos. ahora
eres el hombre de esta casa.
No hay que pedir permiso
¿Está bien?
Maldita sea. hermano.
Te volviste grande.
Cállate. tonto.
Está bien.
Muy bien. Al. vámonos.
- Hombre. me callo. hombre.
- Todo lo que hago es quejarme.
¿Qué pasa. amigo?
- Bruv.
- Qué bueno verte. hombre.
¿Qué pasa. hermano?
Me alegro de verte fuera. hermano.
No duraste mucho en la ciudad.
Sí.
Tuve que atacar
a un viejo amigo.
Esa es la palabra en la calle.
Les daremos algo de
dinero y los ubicaremos.
Se lo agradezco.
Todos conocen a mi sobrino.
Albert. El hermano de Brad.
¿Qué pasa. sangre joven?
Conocí a tu hermano.
Era un nativo fuerte.
Ojalá hubiera viajado con nosotros.
Podría haberlo ayudado
con algunos de sus problemas.
Tienes auténtica sangre
india. sangre de guerrero.
Quiero asegurarme
de que lo cuiden.
Quiero que tenga familia.
Es posible que hayas perdido a un hermano.
pero con nosotros ganas un 100.
A tu hermano le
vendría bien eso.
Todos crecemos en esta mierda.
Sí.
¿Sí?
Hijo de puta de sangre fría.
¿Unirse a la Nación?
¿Por qué no. eh?
Esto es hermandad aquí mismo.
Ven aquí. primo.
Bienvenido a la familia.
Familia ahora. muchacho.
Es algo bueno.
¿Por qué no te vas a
casa y descansas un poco?
Terminaré esto.
¿Estás bien?
Sí.
Va a pasar mucho.
Personas que intentan encontrar
una manera de olvidar el pasado.
La bebida.
Aguja.
¿Eso será un problema?
Lo mismo en todas partes parece.
Sí. eso he oído.
Entonces. uh. no. señor.
no será un problema.
¿Lo hiciste por
él o por tu padre?
¿Qué?
Tu novio.
Cuando lo encontraste
ese día y lo limpiaste.
¿Fue por su dignidad o
por la carrera de papá?
Honestamente. señor.
usted no sabe nada sobre eso.
¿No?
Dime. ¿qué me falta?
Hay más en alguien que
lo que pone en un informe.
Entonces. dime.
Los policías beben.
Eso es normal.
Trabajar en narcóticos
encubiertos lo cambió.
Empezó a robar droga
de los armarios de pruebas.
Una vez llegué a casa
después de un turno de noche.
Lo encontré boca
abajo en el baño.
todavía con esa
maldita cosa en el brazo.
Igual que ese imbécil de hoy.
¿Y?
Lo limpié.
Busqué en la casa.
Encontré el alijo.
Lo destruí.
No quería que lo
recordaran por eso.
Mi papá hizo algunas llamadas.
me consiguió una resignación silenciosa.
pero recibió un gran golpe.
y también nuestra relación.
Mira. me encanta ser policía.
No se que te dijo mi papa
o cualquiera de los otros departamentos
solicité.
pero agradezco la oportunidad.
Te contraté porque
necesito un socio.
¿Quién puede mirar más allá de las
tonterías y entender por qué la gente está
como son.
Eso es lo que esta
comunidad necesita.
Eso es lo que necesitabas.
Y yo también.
tiempo diferente.
Los mismos problemas. Totó.
¿Crees que puedes hacer eso?
Bien.
Noche loca. ¿eh?
- Ah. oye.
- Soy Katie. por cierto.
No nos conocimos oficialmente.
Sandra.
Estamos tomando una copa en la
ciudad. un pequeño bar de mala muerte.
Informe del equipo.
Deberías venir.
De hecho. tengo
algo que desempacar.
en mi casa todavía. así que...
No sé cómo lo hiciste en
tu último departamento.
cariño. pero aquí afuera.
beber también podría ser
en nuestra política y procedimientos.
Especialmente siendo nuevo.
Vamos.
Toma una copa o dos.
Se rasga la puta camisa.
limpiarle la espalda.
Se parte la costura del
pedazo de mierda barato.
Así que ahora está libre otra vez.
Él está fuera
él está corriendo por
el medio de la calle.
este sin camisa. sin zapatos.
jodidamente dentado.
indio borracho.
haciendome el ridículo.
Me estoy poniendo cada vez más enojado
¿Está bien?
Me estoy enojando cada vez más.
Saco mi maldito Taser. ¿verdad?
También le doy una
advertencia justa. como.
«¡Detente! Te van a disparar
con una pistola Taser».
Auge.
Un tipo es atropellado
por un puto camión.
Ahí mismo. lo lanza por los aires.
inerte como un muñeco de trapo.
Aterriza y se desliza
hasta mis pies.
Oh. mierda.
A mis malditos pies.
Entregado en mano.
Maldición.
Guau.
Esposo al indio. Le dijo al
granjero que lo golpeara.
¿Cómo te trata Teddy?
Bien.
¿Qué apodo te puso?
Totó.
¿Totó?
¿Te gusta el perro?
¿Como... como Dorothy?
En realidad no es tan malo.
¿Recuerdas cómo llamó a Darío?
Dios mío. sí.
Lo llamó Dumphrey.
No lo entiendo.
Darío Humphrey.
¿Yo...
¿Quiero siquiera saberlo o...
?
Dumphrey.
El tipo se cagó y sus
pantalones se agitaron en una res.
Entonces. espera. ¿eres tú?
No.
Lo siento.
El polvo más vago en un
departamento de polvos vagos.
Vamos. relájate.
Mm. quiero decir. yo...
Empecé en la Policía Tribal.
Renuncié a esa mierda muy rápido.
- Cambiado a un departamento real.
- No le hagas caso.
La buena gente de Teddy.
Él conoce a todos por
delante y por detrás.
La gente lo respeta
en la ciudad y en el resto.
a pesar del despropósito
jurisdiccional.
Sí. solían hacerlo.
Y ese es el problema.
el esta tratando de ganar
todos de vuelta.
El tipo no arrestará a
un indio para salvarlo.
su puta vida.
El tipo ni siquiera es nativo.
Callarse la boca.
Tiene más pellizcos
que todos ustedes juntos.
Quizás de antaño.
Sí. Katie. sabes muy
bien que él no lo es.
el triturador de cráneos que
supuestamente alguna vez fue.
¿Cuándo fue la
última vez que salió?
a tomar una cerveza con nosotros. ¿eh?
¿O simplemente hiciste
algo con los chicos?
Me importa una mierda.
Él vendrá corriendo
si necesitas ayuda.
¿A quién le importa el resto?
Sí. tal vez.
O tal vez un día
simplemente decida.
«Oye. voy a respaldar a uno de mis
viejos amigos bebedores de Listerine».
¿Sabes?
Sí. está a un paso peligroso
de ser expulsado de la ciudad.
para siempre.
Entonces. ¿qué pasó
realmente con Teddy?
Porque escuché un montón
de historias diferentes y locas.
Mm. no. no vamos
a ir allí. cariño.
¿Aplicaste a nuestro departamento?
Hmm. ¿qué? ¿No te llevaron?
No sé.
Debe estar maldito.
Mierda. niña. ¿Qué
esqueletos tienes en tu armario?
Oh.
Sólo una broma.
No lo sé. Katie.
tal vez tengas razón.
Quizás ella no sea un fracaso.
¡Oh!
Entonces. ¿de quién es esta casa?
Esta mujer mantiene unida
a esta comunidad por sí sola.
Ella es la familia de
todos en esta reserva.
¿me oyes?
Ella enterró a su nieto ayer.
Y luego acogió a esos
chicos de la limpieza anoche.
Deja eso.
¿Oh sí?
Deja de comer mis patatas fritas.
Está bien. no lastimes a nadie.
Este es mi hijo mayor. Leroy.
Lo enviaron a luchar en Irak.
Dio su vida. muerto en acción.
Esta es Leanne. mi hija.
Alberto y Bradley.
Murió hace cinco años por
una sobredosis de heroína.
Lo siento mucho.
Pero ella me dio los
nietos más hermosos.
Hola. Alberto.
Alberto.
Teddy. me asusta lo que
está pasando ese chico.
lo que significará
para él y su vida.
Lo cuidaremos.
Tienes que prometerme.
Prométemelo. tienes que hacerlo.
Prometo.
Teddy. él no te
culpa por lo que pasó.
Ninguno de nosotros lo hace.
Lo sé.
Hay algo más.
¿Qué?
¿Qué es?
Es Richie.
Él está aquí.
Adelante.
Mmm.
Esos me recuerdan a la
academia de entrenamiento.
¿Para qué sirven?
Uh. es parte de mi
uniforme de cadete.
¿Cadete?
¿Qué es eso?
Uh. era un programa para niños.
¿En realidad?
Te importa si yo...
Eh. sí.
Teddy solía hacerlo
con otra persona.
y él era sargento mayor.
¿Teddy como sargento mayor?
Me explica muchísimo.
Oh. vaya. sí. esto es perfecto.
Sí. seguro que pasarías la
inspección de entrenamiento.
- ¿Oh sí?
- Sí. confía en mí.
Fallé muchos de ellos.
así que estoy bien versado.
Bravo 5-5. responda al
centro comunitario de KSRC
para un 242F. múltiples CP.
Entonces. ¿vives por aquí?
Bravo 5-5. 10-4.
Eh. no.
Sólo estoy en la ciudad.
¿Entonces estás trabajando con Teddy?
Sí.
- Tengo que irme. compañero.
- Recibimos una llamada.
Encantado de conocerte. Alberto.
Tú también.
Parece un buen chico.
Él tiene todo eso. eh.
Lo del cadete va.
Ya no existe.
¿Qué?
¿Por qué no?
Enciéndelos.
Aquí solía ser donde
se reunía la comunidad.
Por todo.
Pow wows. eventos. ceremonias.
Los últimos 15 años.
cada niño que crece
en Thunderstone pasaban
todo su tiempo libre aquí.
Solían llamarlo «La Casa Club».
Podría pelear.
Si lo hace. será una mala noche.
¿Sabes quién es?
¡Jake!
Jake. soy Teddy.
Teddy. ¿dónde estás?
Al frente. Jake.
¡Que te jodan!
Él debería estar bien.
No sonaba tan mal.
Sólo ten cuidado.
Joder. hermano.
¡Sargento mayor!
Está bien.
Ten cuidado ahora.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Tenemos una reunión?
- Alguien llamó por ti.
- Supongo que estás siendo demasiado ruidoso.
¿Me vas a arrestar? ¿Quieres
meterme en la cárcel?
- No tengo ninguna orden judicial.
- Lo sé.
- Revisa la computadora.
- Búscalo tú mismo.
Lo sé.
Eres un tipo serio.
¿Traer a otro forastero
a la ciudad. Teddy?
¿Otro maldito lobo
al que alimentarnos?
- Ahora. ahora. Jake.
- No hay necesidad de eso.
¿Qué tal si dejas esa botella?
¿Y podemos llevarte a casa?
A la mierda eso.
No he terminado de beber.
te lo digo. Lo eres. Jake.
Mírate ahora intentando
jugar al policía.
Pensé que se suponía
que debías protegernos.
Buen trabajo allí.
Vamos.
Vámonos. joder.
Entonces. ¿cuál es el
problema con toda esta mierda?
estaba diciendo allá atrás?
Comencé mi carrera
como policía estatal.
Mi primer destino para
la fuerza fue en el norte.
Pequeño destacamento.
De guardia las 24 horas.
Un lugar como ese depende de
algo más que de la policía. ¿sabes?
Algo así como es aquí.
Aprendes a confiar
en ciertas personas.
bomberos voluntarios.
paramédicos.
Conocí a un hombre
allí llamado Leslie West.
Todos lo llamaban entrenador.
Originariamente era un profesor
de la costa este. eh. Maine.
Hizo mucho bien allí arriba.
Parecía que realmente
le importaba una mierda.
Primero hizo un período de un año.
y luego volvió por tres más.
y tuvimos suerte de tenerlo.
Ya sabes. dirigía equipos deportivos.
dirigía clubes.
participó en todo.
Nos hicimos amigos
bastante rápido.
Un par de forasteros. de aproximadamente
la misma edad. tratando de ayudar.
- Oh. te ha engañado.
- ¡Hoo-hoo-hoo!
Cuando descubrí que había
una oportunidad para mí.
para volver a casa. bueno. ya sabes.
lo tomé
y yo... lo vendí para
que viniera conmigo.
Ya sabes.
él era el tipo de persona
¿Quién hizo ese tipo de cosas?
simplemente deja
todo por un desafío.
Pero antes de llegar aquí.
ya habíamos empezado
a organizarnos
ese programa Cadete.
¿Cómo lo que tenía Albert?
Sí.
Hacer mella en parte del
reclutamiento de pandillas.
las drogas. el alcohol.
Tuvimos la participación de
todos los jóvenes de la comunidad.
Quiero decir. incluso... incluso tengo
algunos expandilleros que conocía.
para venir y mentorear.
Creó un verdadero sentimiento de orgullo.
Hace un par de años
descubrimos que el entrenador
estaba agrediendo sexualmente a
varios de los chicos del programa.
13 se adelantaron.
¿Quién sabe cuántos no lo han
hecho por vergüenza o vergüenza?
Una vez que fue arrestado.
muchos de los niños del norte
empezó a hablar también.
Todavía están investigando
sus clases en el Este.
tratando de ver
desde dónde comenzó.
Entonces el centro cerró.
los cadetes se disolvieron.
Los niños volvieron a
las pandillas callejeras.
y los buitres continuaron
justo donde lo dejamos.
Entonces. ¿qué pasó con Leslie?
¿Fue condenado?
Obtuvo la libertad bajo fianza.
Y luego fue
directo a su oficina.
y se voló los sesos
con un rifle de caza
que había escondido allí. supongo.
exactamente para ese propósito.
Él... él no estaba presente
para Albert. ¿verdad?
Lo era.
Su hermano también.
Bradley fue una víctima.
Él se adelantó.
Albert nunca dijo si lo era.
pero estaba justo en la cúspide
de la edad preferida de Leslie.
¿Por qué carajo dices su nombre?
Sólo estoy hablando. Jake.
Ella necesita ocuparse
de sus propios asuntos.
Ni siquiera eres de por aquí.
Bueno.
¡Métete en tus malditos asuntos!
Jake.
Callar.
¿Verdad. Teddy?
¿No es eso lo que solía
decir el entrenador?
¡Quédate callado!
Sí.
Parece que es hora
de acostarse. Jake.
Sácame de aquí.
Lo tengo.
Quita tus manos de encima.
¿Cómo pudiste saberlo?
Debería haberlo sabido.
Te culpan por intentar
mejorar las cosas.
Aquí todos te odian
por ese uniforme.
No importa si es justo o no.
Te odian porque
alguien cercano a ellos
Se lo pone y deja entrar
al zorro en el gallinero.
Este uniforme les despojó
de su lengua. de su historia.
sus familias.
Y luego alguien en quien
confían lo usa y finge
todo es diferente ahora.
El entrenador lo deshizo todo.
Una generación de chicos jodidos
que se convierten en hombres jodidos.
Recuerdas eso.
Recuerdas por qué te odian y
por qué se les permite hacerlo.
Y luego atiendes cada
llamada para ayudarlos.
para no demostrar que están equivocados.
Mi mamá encontró esa botella de
Jack que estaba debajo de mi cama.
- Sí.
- No fue una buena escena. hombre.
Solo estaba gritando
y gritos y todo.
Mi papá estaba sentado
allí en silencio y esas cosas.
No sé lo que realmente pensó
sobre toda la situación.
Oh. joder. amigo. solo...
solo sigue caminando.
Sí.
Joder. amigo.
- Oye. oye. ¿qué pasa?
- Oye. ¿dónde es la fiesta?
- Oye. no. hombre. no hay fiesta esta noche.
- Nos dirigimos a casa.
- Oye. ¿te conozco?
- ¿De dónde eres?
Sí. te conozco.
El hermano de Luke. ¿verdad?
Mierda.
Richie. no queremos
ningún problema. hombre.
Sí. entonces díselo
a tu puto hermano.
Recuerda lo que dije.
Mira. cualquier problema
que tuvieran tú y Luke.
No estoy con esa mierda.
- ¿Adónde vas?
- Espera. Richie.
Joder. ¿adónde vas?
Aquí está. sobrino.
Es hora de registrarse.
Es hora de recuperar esa venganza.
Por favor. no.
¡Por favor!
Rápido y fácil.
Sólo dale un golpe.
¡Vamos!
¡Pégalo!
¡Para tu mamá!
¡Su familia puso esa mierda
a propósito para atacarnos!
Espera. por favor.
¡Por favor!
Cierra la puta boca.
Te romperé el cuello.
Vamos.
Hazlo.
Escuchar.
¡Detener!
Lo que sea que hizo mi hermano.
Lo siento.
La mataron. joder.
Detener.
¡Una vez más!
Una vez más.
Ey.
¿Estás bien?
¡Joder DEP!
Bien. ¿quién anda
apuñalando a los niños?
- ¿Quienes ni siquiera están golpeando?
- Oye. tenemos que irnos.
Sí.
- No dice mucho.
- Dice que tiene la memoria borrosa.
Oh.
Es probable que tu amigo
muera camino al hospital.
pero a los soplones
les dan puntos. ¿verdad?
Teddy.
¿Te llamas hombre?
Era el hijo de Chelsea.
¿Richi?
Él estaba allí
pero no sostuvo el cuchillo.
Alberto?
Sí.
¿Estás seguro de que no fue Richie?
realmente piensas
Confundiría a ese animal
¿para alguien más?
Richie lo mantuvo en su
lugar mientras el otro niño
Lo apuñaló.
¿Iniciación?
¿Qué opinas?
Muy bien. quédate
aquí un momento.
Parece que finalmente
está siguiendo
los pasos de su hermano.
Parece una iniciación a una pandilla.
¿Para quién?
La Nación.
¿Quién es la nueva incorporación?
no lo sé. pero suena como
Pero Richie ha vuelto a la ciudad.
¿Richie Blacklance?
¿Cuándo salió?
Hace más de una semana.
Lo último que escuché
él era el ejecutor de
la Nación en la ciudad.
Mierda. probablemente esté involucrado
en matar a ese policía de ahí arriba.
Se unirá a su equipo.
Deberíamos poner los ojos en Bull.
en. eh. en T-Boy.
Sí. es posible que haya
regresado para el funeral de Brad.
o tal vez para Luke.
Hay mala sangre ahí.
Entonces de nuevo.
¿A quién estaban iniciando?
¡Lucas. detente!
No me hagas reaccionar exageradamente.
¿Cómo estás. Lucas?
- Estoy bien. oficial.
- ¿Sí?
Entonces. ¿qué estás haciendo en
este lado de la ciudad a esta hora?
- Sólo visitaba a unos amigos.
- Deja tus tonterías.
¿Qué pasa si te pongo
patas arriba ahora mismo. eh?
¿Quieres apostar que
se cae un quemador?
Deja de joder.
acabo de ver a tu hermano
antes de que lo
llevaran a la ciudad.
Deberías conducir hasta allí.
no aquí.
Es un maldito civil.
Él no está involucrado en esta mierda.
Cruzaron la línea.
¿Sabes quién está en
esa casa ahora mismo?
Chelsea y Elan Graves
dos niños pequeños.
Ahora. ¿a quién buscas
aplaudir para vengarte?
No los estoy buscando.
¿Sí?
¿Quién esperas que esté
en esa casa. tipo duro?
- El otro.
- ¿Richie?
Ella mataría a Richie antes
de que él se acercara más.
a esa casa que tú
y yo ahora mismo.
¿Qué?
¿Qué es tan jodidamente gracioso?
Richie obtendrá el suyo.
¿Quiere culparme por la
sobredosis de su hermana?
Bien. estoy listo.
Conozco el juego.
Es su sobrino el
que se involucró.
cuando no debería haberlo hecho.
Poner tierra.
ya no eres inocente.
Esto no detendrá lo que viene.
Si te veo cerca
de aquí otra vez.
te estoy menospreciando.
sin previo aviso.
y plantaré esta maldita cosa
sobre tu cadáver.
Lo juro por Dios.
¿Es así?
Es así.
Tal vez algún día te des cuenta
de que lo estoy intentando.
para evitar que esta mierda
siga dando vueltas interminables.
Me aseguraré de que los chicos
sepan que estás eligiendo bando.
Me importa una
mierda lo que digas
Tus enanos tontos y drogadictos.
Si alguien jode a Chelsea
o Albert. os mataré a todos.
¿Soy libre de irme. oficial?
Ve y sal de aquí.
Asegúrate de decirle a Chelsea.
No te molestes en poner
su guardarropa negro.
¿Qué carajo fue eso?
¿Por qué no está esposado?
La única forma de controlar a
su tripulación y a esta ciudad.
es a través de él.
Si lo tiramos a la basura.
perdemos toda línea
de comunicación.
y esa casa es baleada
o... o incendiada
con esos chicos dentro.
¿Línea de comunicación?
¿Qué carajo?
Todo el mundo sabe que
Albert fue quien apuñaló.
No podemos andar
defendiendo a todas las familias.
de niños imbéciles
mezclados en pandillas.
Crees que el mismo
niño lustrando sus botas
¿Apuñaló a ese chico?
¡No importa!
Le acabamos de quitar
el arma a un pandillero
que iba camino a
asesinar a un rival
y lo dejamos ir.
Muy bien. esto no se trata
de buenos pellizcos. o...
o buenos cargos. o...
o progresión profesional.
Se trata de detener esta mierda.
aunque sea solo por una noche.
Los cargos hacen eso.
La prisión hace eso.
¿Qué le haría la prisión a Albert?
simplemente significaría
más matanzas en 5 o 10 años.
No detiene nada.
¿Lo encontraste?
¿OMS?
Alberto.
Llamé a la estación por él.
Él... él... dijo que iba a
salir con su amigo León
y luego. y... y luego él...
aún no ha regresado a casa.
Entonces yo... llamé a los
padres de Leon y... y él...
Él nunca fue allí.
¿Qué. Teddy?
A algunos chicos les asaltaron esta noche.
El hermano de Luke.
Steven. fue apuñalado.
Dicen que vieron a Richie.
Y dijeron
Alberto también estaba allí.
Ahora tienes que llamarme
si vuelve a casa. está bien.
Porque estaremos
ahí afuera buscándolo.
Muy bien. Chelsea.
Chelsea. detente.
Detener.
Basta. Chelsea.
¡No!
¿Bueno?
Está bien. está bien. escúchame.
Mírame. mírame.
Tienes que quedarte aquí.
Tienes esos chicos a
los que tienes que cuidar.
Y necesito a alguien aquí
en caso de que regrese.
Llámame directamente.
¿Bueno?
No haría daño a nadie.
Sólo se haría daño a sí mismo.
Lo sé.
¡Tú... tráelo a casa conmigo!
No lo lleves a la estación.
¡Tráelo a casa!
Esto es trampa.
- ¡Oye!
Baja esa mierda.
- Si quieres festejar.
Puedes encontrar otro
lugar donde dormir.
O pasar la noche en el maletero.
Culpa mía.
Mi mal. hombrecito.
Tuviste suerte.
Voy a salir a fumar.
Te refieres a un cigarrillo. ¿verdad?
No traigas esa otra mierda
- alrededor de mi casa.
- Sí. sí.
¡Policía!
Entra ahora.
¡Vamos! Vamos! Vamos!
¡Vaya. vaya!
¡Mover!
¡Entra!
Acuéstate en el suelo.
¡hombre!
¡Joder. hombre!
¡Oh. está demasiado apretado. hombre!
Fuera de su jurisdicción.
¿no es así?
¡Oh. demasiado apretado. hombre!
¿Qué pasa. Toro?
Lo mismo de siempre.
Otro día más en la reserva. ¿eh?
Constantemente.
¿Este es tu chico?
Lo tenemos claro.
Eres bueno. hombre.
Sólo ven conmigo.
Eres bueno.
No necesitas ver esto.
Vamos.
Todo estará bien.
- Oye. oye.
Tú no. mamá.
- Siéntate.
La tripulación ha tenido una noche
ocupada. ¿Estás golpeando a civiles ahora?
Sólo estoy pasando
el rato con la familia.
No me mientas.
¿Dónde está tu chico Richie?
No tengo idea. oficial Dumphrey.
¿Joder. estás buscando por allí?
No hay nada ahí. hombre.
¡Ay!
¡Qué carajo!
¡Cierra el pico!
Quieres C.P.S. ¿Aquí por
un aviso de bienestar infantil?
Sentarse.
Maldita sea. ¿cuándo
aprenderán ustedes. joder?
Joder. ¿verdad?
¿Cómo te llamas?
No creo que hayamos
tenido el placer.
No soy de por aquí.
Él preguntó por tu nombre.
mierda de inmersión.
Simón.
Simón Ambrosio.
- ¿Cuántos años?
- 30.
¿De dónde eres?
¿Simón Ambrosio?
Wyoming.
Río del viento.
¿Me estás mintiendo
acerca de tu nombre. Simon?
No. oficial.
Porque cuando estoy parado
en un albergue de mala muerte
y estoy buscando unos
indios drag buscados.
y me encuentro con un culo al azar.
chico blanco mestizo
quien dice que es de Wind River.
entonces tengo mis dudas.
Muy bien. ¿cómo se llama?
Aquí. levántate.
Ponerse de pie.
¿Cómo se llama?
Diputado. ¿qué le
parece esta casa?
Es jodidamente asqueroso.
No es apto para un niño.
Eso es lo que dirá el informe.
Jugador de libras esterlinas.
¡Oye. la verdad sale a la luz!
Estás bajo arresto por
agresión y obstrucción.
No agredí a nadie. hombre.
No sé cómo lo hacen
en la gran ciudad.
Pero cuando veo a
una chica tan golpeada.
Los pandilleros borrachos que
la acompañan suelen ser fichados.
Nadie vence al hijo de puta.
¡Quítate de encima!
- Déjame.
- ¡Oye. hijo de puta!
Joder. no. ¿no me acabas de pegar?
¿Eso es todo lo que tienes?
¡Tráelo. carajo!
¡Te mataré. hijo de puta!
Pareces cansado. Teddy.
He estado trabajando algunos días largos.
No dormir lo suficiente.
Eso no es lo que quise decir.
Pareces agotado.
Gastadas. como mis botas.
Tratando de evitar que este
lugar se coma a sí mismo.
No había sido tan
malo desde cuando...
Probablemente ha pasado tanto
tiempo desde que dormí toda la noche.
De la nada venimos.
De la nada vamos.
Ese es el aliento del búfalo.
en invierno.
¿Qué?
¿Viniste a verme y no
esperabas algo de sabiduría?
Hemos estado caídos antes.
La verdad es.
tú solo has hecho
retroceder a toda la tribu.
No fue ese cabrón pedófilo.
o lo que les hizo a
los niños o algo así.
Fue tu estúpida culpa.
¿Crees esa mierda?
¿Esa es la mierda que te dices a ti mismo?
Jesús. Teddy.
Duerme un poco.
Tómate unas vacaciones.
Dyani me lo agradecerá.
Tu vida vale más que esos días.
Bien. entonces.
¿cómo salimos de esto?
Debo trabajar pronto.
Se moverán.
lo juro por dios
no he visto tanto
mierda de bisonte en toda mi vida.
Quiero decir. Dios mío.
Es mucho.
Muy bien. me voy.
¿Dónde está mamá?
Ella está al frente. creo.
Oye. ven aquí.
¿Qué?
Ven aquí.
Dale un abrazo a tu papá.
Papá. eres muy gracioso.
Habrías hecho exactamente
la misma mierda.
- Nunca hubiera hecho eso.
- Sí. lo habrías hecho.
- En un millón de años.
- Absolutamente.
- Está bien.
- Gran trabajo anoche. muchachos.
Terminaste agarrando a
Sterling antes de su orden judicial.
Incluso encontré mi escritorio.
Ya está de regreso.
Ahora. eso nos deja
con Richie Blacklance.
Anoche.
Richie estuvo involucrado
en el incidente del
apuñalamiento en el res.
así que él no está aquí para
pasar desapercibido. y su tripulación
no va a rodar sobre él.
Y es exactamente por eso que
no podemos confiar en Tribal.
para lidiar apropiadamente
con este pájaro de mierda.
Deberíamos tener un auto afuera
de la casa de la mamá de Richie.
- Está bien. escucha.
- Ella debe saber algo.
Ya estoy lidiando con
suficientes reacciones
de Tribal y los
federales sobre anoche.
Atrapamos a un triple asesino.
Así que nos encargaremos de esto.
pero está caminando por una línea muy fina.
- Asesino de policías.
- Tonterías burocráticas.
- Guy tenía una familia.
- Sabemos que está aquí.
Necesitamos cazarlo
abajo.
- Muy bien. todos.
Tenemos los recursos.
que si encontramos a Richie.
Podemos hacer esto de la
forma más segura posible.
No vale la pena que ninguno de
ustedes salga lastimado si lo esposan.
Así que quédense en parejas
saber dónde estás.
Sepa dónde está su respaldo.
Muy bien. eso es todo.
Despedido.
Oye. mantente a salvo ahí fuera.
Ya sé lo que vas a decir.
- ¿Sí?
- Sí.
Ni siquiera un aviso. ¿eh?
Eso es genial.
Honestamente. si
todo esto termina
y nadie más muere.
Me importa una mierda.
Teddy. ¿estamos
seguros de lo del Chelsea?
Ella no quiere tener
nada que ver con Richie.
Ella todavía lo culpa por
la sobredosis de Leanne.
Bueno. ¿qué opinas?
Richie consumía en aquel entonces.
Se rumoreaba que Luke hizo que su
traficante le vendiera un pez gordo.
tratando de sacarlo.
La hermana de Richie. Leanne.
ella lo consiguió.
Richie culpa a Luke.
Lucas lo niega.
Pero el traficante que le
suministró ese trago caliente
que mató a Leanne.
él es el 1-8-7 en la ciudad.
¿Qué te dice eso?
Que está aquí para causar estragos.
Ya sabes. tener a
Richie en el condado
Es como encender un barril de pólvora.
Mira. no necesito un tiroteo
con oficiales involucrados.
Estoy seguro de que tampoco
quieres uno de tu lado.
¿Quién es ese?
Una chica.
Anoche la estaban
pasando y golpeando.
por Bull y Sterling Gambler.
¿La hermana de Jake. Ángel?
Ella es la dama de Bull.
ella no pasó desapercibida.
Uh. ella no nos
dio una declaración.
Y tiene órdenes judiciales
pendientes con nosotros.
Entonces ella estará
sentada bonita.
hasta su audiencia de
libertad bajo fianza mañana.
Jesús. mira lo que te hicieron.
¿Tu chico está bien?
No sé.
¿Lo es?
Se lo llevaron.
Puede que lo pierda.
No lo perderás.
Lo investigaré.
Tienes mi palabra.
Pero necesito tu ayuda.
Necesito saber dónde están
escondidos Richie y Albert.
Estoy tratando de ayudar a ese niño.
Todavía hay tiempo para él.
Pero es mejor si
encuentro a Albert.
ante estos diputados.
Maldita sea. está bien.
¿Recuerdas todas las
llamadas de cadencia?
que teníamos que hacer aquí?
Sí. lo recuerdo.
Deberíamos traer a mi amigo León.
y paintball por todo este lugar.
No puedo traer a nadie.
No mientras esté aquí.
¿Por qué?
Tengo gente buscándome.
Probablemente ahora
también haya gente buscándote.
Alberto. ven aquí.
Oh. desearía haber
sabido sobre Brad.
Yo hubiera...
Habría hecho
todo esto diferente.
Habría vuelto a
casa para cuidarlo.
Me alegro de tener
todavía tiempo para cuidarte.
Hacerte fuerte.
Porque si no eres fuerte.
Tu mente te joderá.
El cerebro puede traicionarte. ¿sabes?
Por eso Brad hizo lo que hizo.
¿Sabes qué es esto?
¿Has estado aquí antes?
Sí.
Mierdas como esta
suceden cuando estás débil.
Cuando eres débil.
Los hijos de puta
dicen que te ayudarán.
Cuando realmente.
Sólo quieren usarte.
No puedes confiar en nadie. sobrino.
Ese policía. Teddy.
El Jefe.
Hombres blancos disfrazados de azul.
Quieren que sientas
vergüenza por tu linaje.
por tu espíritu guerrero.
¿Lo llaman pandillas?
¿Lo llaman criminal?
¡Hombre. esas son las leyes del
hombre blanco. no las nuestras!
¿Me oyes?
¡Esto no es una mierda de pandillas!
Esto es una puta familia.
Esto no es una locura.
Es la mayor cordura que
este mundo nos ha mostrado.
en mucho tiempo.
¿Nos llaman monstruos?
Bien.
Los monstruos sobreviven.
¿Ves eso?
Hay algunas cosas que
debes saber sobre Richie.
Ha sido tirador mucho
antes de esto en la ciudad.
Tiene sangre fría y jodida.
Si él está allí. y si hace algo
aparte de cooperar. no lo dudes.
Copiar.
Sandra.
No le des el
beneficio de la duda.
Él te matará.
Bájalo. y ni siquiera le das
una oportunidad para pensar en ello.
¿Me oyes?
¿Y Alberto?
Estamos aquí para salvar a ese chico.
pero solo después de
que lo saquemos de aquí
y solo después de que
nos deshagamos de Richie.
Mira esto.
¿Tienes hambre?
Sí.
En realidad. muriendo de hambre.
Mismo.
Hombre. podría ir por una
hamburguesa doble con queso. hombre.
- Vaya. ¿qué carajo?
- ¿Joder es eso?
Mierda. él está aquí.
Joder. lo sabía.
- Tienes razón.
- El auto de Teddy está ahí.
- Vámonos.
- Sí. hagámoslo.
- ¿Qué ves?
- Es. eh...
Mierda. son policías.
¿Cuántos?
Dos.
Están subiendo ahora mismo.
Quédate aquí.
Nos vamos pronto.
Iré a buscarte. ¿de acuerdo?
Haces exactamente lo que te digo.
Exactamente.
Hijo. estoy tratando
de salvar tu maldita vida.
¿Quieres ver a tu
abuela otra vez?
¿O quieres que ella también
llore sobre tu cadáver?
Bueno.
¿Phil?
¡Phil. deja de hablar!
¡Richi!
¡Darío. cuidado!
Llévalo de vuelta.
sacarlo de aquí.
¡Vamos! Vamos! Vamos!
Oye. Teddy. ¿eres tú?
Sí. Richie. soy yo.
Me alegro.
Maldita sea. estoy en racha.
Ustedes son un
asco en su trabajo.
Estoy listo para partir.
¿Eres?
Sí. eso es lo que
Estoy hablando de.
Escuché que solías bajarte.
Pero ahora simplemente te
deprimes con los chomos. ¿eh?
¿Por qué no te
sientas en ese sofá?
¿Y suicidarte también?
Creo que nos lo debes.
Me vas a culpar
por ser un psicópata.
Richie. ¿eh?
El hombre malo te tocó gracioso
así que ahora tienes que serlo
- ¿Un mafioso grande y malo?
- ¡Que te jodan!
¿Asesino para deshacer
todo ese amor al hombre?
Está... está bien.
Saluda al entrenador de mi parte.
Al menos un oficial caído.
Necesito ayuda aquí inmediatamente.
- Dos agentes caídos.
- Necesito ambulancias.
Yoo-hoo.
Mierda.
¡Maldita sea!
¡Guau!
Si entras aquí.
¡Te estoy matando!
Oh. da miedo.
¡La caballería viene!
¡También podrías
largarte de aquí!
¿Caballería?
Oye. eso hace frío.
La respuesta de la
policía aquí es una mierda.
incluso cuando es el cerdo llamando.
Pero ¿qué debería
hacer con Teddy?
Llévalo conmigo o
simplemente gira a este aspirante
¿La gorra del nativo hacia atrás?
¡Teddy!
Teddy. ¿estás bien?
Realmente no puede hablar ahora.
Oh. deberías salir y verlo.
Me estaba suplicando.
«Por favor. Por favor. tengo un hijo».
Tú.
..
deberías simplemente... solo usa la ventana. No diré una
mierda. Sólo... solo vete. Eres solo... eres rudo. ¿no es así?
Sí. vete a dormir.
Te tengo. carajo.
Hice.
¡Richi!
Oh. joder.
Todo va a estar bien.
Vamos.
Jake. hagámoslo.
Teddy era un buen hombre. Él
estuvo aquí por nuestra gente.
Y lo que hizo aquí hoy.
no será olvidado.